欢迎回到另一个视频，来自贸易选择权的路易斯和我一起来到这里
今天的视频全都是关于期权价差的，所以看完之后你
应该能够完全理解期权的价差是如何运作的
存在不同种类的期权，甚至更多的期权差价
被认为是乐高积木，它们几乎是所有积木的基础
选择策略，这也是为什么它非常重要的原因
完全了解什么是期权差价，以及它们如何运作
完全了解期权差价，您会有更好的时光
了解所有其他期权策略，这是一个更好的主意
学习并完全理解这些简单的构建基块，而不是去尝试
立即了解所有这些更高级的期权策略
了解这些基本点差，您几乎可以了解所有内容，但如果您
只了解并熟悉一种或两种以上的复杂策略
也会很难学习其他策略，所以我
试图说这是更有效地学习期权如何传播
比首先学习其他特定的更高级的策略更有效，所以
事不宜迟，让我们开始吧。
点差是一种涉及购买和出售期权的期权策略。
一种标的资产的执行价格不同或到期日期不同
因此，涉及期权价差的所有期权均属于同一类型，这意味着
所有选项要么是很酷的选项，要么是看跌期权，所有涉及的选项都已启用
相同的基础资产，唯一不同的方面是
到期日或执行价格或两者均到期
以及执行价格，期权差价包含相同数量的
只要卖空期权，那么如果您卖出两个期权，您还必须买两个期权
否则，几分钟之内您就不会学习到这种选择
关于不同种类的期权差价，但始终保持这一点很重要
在我们进入不同类型的期权价差之前，请记住
给您一个期权差价的具体例子，所以我们的期权差价例子是
您以行使价50购买了三个很酷的期权，然后又卖出了三个很酷的期权
行使价为55且到期日都相同的期权
日期，这意味着所选的期权是很酷的期权，没有看跌期权
否则，它不会是期权差价，它们的唯一区别在于
关于行使价，很显然他们都在同一基础上
资产，正如您所看到的，我们买了三个很酷的期权，我们卖了三个很酷的期权
期权，因此涉及相同数量的多头有短期权
现在您应该熟悉所有期权差价的基础知识，所以现在我们
可以继续进行一些不同类型的选择
基本上，有三种主要的期权差：
点差有水平点差，还有对角点差
首先详细介绍每一种垂直传播
垂直点差是一种期权策略，仅包含
行使价各不相同，因此所有相同类型的期权都有
相同的到期日期，但它们仅在执行价格方面有所不同
不会为不同点差留下太多可能性，这就是为什么它们
仅存在于不同的垂直点差，但这些存在于垂直点差
可以订购六个不同的类别，前两个很酷
点差是仅包含很酷的选择的点差第二种类型
卖出的点差是垂直点差，但只包含看跌期权
接下来我们有牛市利差蓝色利差是看涨或
他们从涨价中获得的利润此外，我们承担了点差
价差是一种障碍策略，可从中获利减少
基础资产价格，最后但并非最不重要的一点是，我们有贷方和借方
点差借方点差是指那些可以借记的借方，这意味着您
必须支付以打开它们，而信用点差是那些为
信用，这意味着您实际上收到了打开这些点差的资金
存在四种不同的垂直利差，即牛市利差。
价差熊市价差和熊市价差垂直价差的设置
实际上，创建垂直点差所需要做的就是购买一个
期权和卖出具有不同期权的期权
具有相同到期日期的同一基础资产的执行价格
就是这样，牛市利差和熊市的收益图
价差看起来就像我刚才介绍的牛市价差和熊市价差
可以使用看跌期权或看涨期权进行设置，但这并不会真正影响
收益图在很大的程度上建立了牛市利差如下
您购买看涨期权并以较高的执行价格卖出看涨期权
设置点差建立非常相似的空头看涨点差，方法是卖出
看涨期权，并以较高的行使价购买一个，结果利差是
通过卖出看跌期权并以更高的执行价格购买
您可以在收益图上看到垂直点差定义为风险，
定义的获利策略，这意味着您不能亏损或赚取超过
一定的预定金额在垂直点差位置上进行计算
最大风险或最大利润，您只需要一个相对简单的
公式是行权宽度乘以100减去溢价的公式，因此
如果罢工之间的宽度是5，您所要做的就是将5乘以100
这是500，如果打开该点差的溢价为$ 100，则$ 400
此计算的结果，此计算用于确定最大值
信用利差风险和借方利差的最大潜在利润
信贷利差是看跌利差，熊库拉利差和借方利差是
熊看跌点和牛阿库拉点差找出所需的其他计算
借贷利差的最大风险和贷方利差的最大潜在利润
实际上是在调整溢价，因此收取的信用溢价
点差是最大的获利潜力和为开立我的借方点差而支付的溢价
希望最大风险是合理的，否则请让我知道
下面的评论部分，我会尽力帮助您实现垂直点差
是定向策略，这意味着他们试图从价格中获利
标的资产的移动意味着波动性和时间只有很小的一部分
对垂直点差的影响现在您应该知道什么是垂直点差
以及它们接下来如何与水平点差一起工作
是水平利差水平利差是一种期权策略，涉及
仅在到期日期方面有所不同的选项，这意味着这些选项
涉及水平点差具有相同的行使价
标的资产，但它们具有不同的到期日水平点差是
也称为最佳日历价差，有四种不同类型的
首先是日历或水平点差，我们的日历很短
传播，它们以以下方式设置
您在前个月购买了一个不错的选择，而卖方在
后一个月前一个月是它的较早到期，后一个月是一个较晚的到期日
到期日期很长的日历传播恰恰相反
在前个月结算了一个很酷的选择，而您在
前个月，这两个日历价差也可以使用看跌期权创建，因此
所有您需要做的就是换个冷却器一词，而不是购买一个。
前月很酷的选择，后月卖一个，你买了看跌期权
期权和卖出看跌期权，我认为我不必详细介绍它们
这就是长日历价差的收益图看起来像的样子
看到这是一种中立的策略，不会试图从价格波动中获利
但是基础资产取决于您选择日历的行使价
点差可以设置为更多或更少的定向，但通常是日历
价差并不是他们实际上试图利用的定向策略
隐含波动率中的波动，例如长日历价差试图
从隐含波动率增加中获利
而短日历价差试图做相反的总结日历价差
尝试从隐含的波动性和时间中获利更多，然后从
基础资产价格最后但并非最不重要的是什么是对角线点对角线
点差实际上是水平点差和垂直点差的组合
对角点差涉及的期权在两个方面都不同，到期日期
和行使价这显然留下了很多可能性，这也是为什么
您可以用很多不同的方式设置对角点差，而我不会
现在详细介绍不同的方式，因为这也会发生
相反，我将只介绍一个示例，以便您了解如何
在我们的示例中设置了对角线面包，我们有五个长核和五个
短期看涨期权，五个长期看涨期权的行使价格为四十八，
他们都在前一个月，这五个短暂的酷炫的行权价为
五十四，他们都在后一个月，这意味着他们有一个较晚的
您可以看到这些选项具有不同的到期日，而不是长通话
行使价和不同的到期日仍然是
相同数量的多头空头期权，并且只有一种类型
只有很酷的选项没有被放置的选项，因此这是一个对角线面包
您还可以使用看跌期权或完全不同的对角线建立点差
行使价或其他到期日的对角点差试图利用
基础询问和隐含波动率和时间中价格走势的变化
一般诊断出的价差可能是最复杂，最复杂的
这三种选择面包我绝对不建议初学者交易
这些，但现在让我们继续回顾一下最重要的观点
在此表中，您可以看到为什么不同的期权价差都有其名称的原因
水平仅对到期日的不同点差垂直
点差仅对履约价格不同，而诊断点差在以下方面有所不同
换句话说，两者的诊断利差是水平方向的组合
和垂直点差这些点差都不一定比
其他都适合不同市场领域的差异
例如，如果您想利用价格变动的优势
基础资产，那么垂直点差可能是最佳选择
但是，如果您想利用隐含波动率增加的优势，则可以
对角线扩展或什至水平扩展将是最好的
选择权，但总的来说，垂直点差是迄今为止最容易的
这三种不同的期权差价中最简单的，也有最多的
初学者友好的期权价差或期权策略
涉及不同的到期日期并不像仅在以下日期那样简单
同一到期周期中的所有选项，但正如我在介绍时所说的那样
如果您完全了解期权利差，尤其是垂直利差，则为视频
您将有更好的时间来了解其他期权策略，因为
好吧，为什么您可能会问得好，那是因为大多数其他原因
期权策略就是不同期权价差的组合
你是一个具体的例子，通常将铁秃鹰标记为更复杂的
四足期权策略，但铁神鹰只不过是
简单的点差和看跌点差的组合，所以如果您充分
了解这些简单的垂直点差，您还可以了解如何
铁神鹰的工作原理与其他大多数Optum策略相同
这就是为什么我会再举一个例子
蝴蝶点差是涉及四个不同点的另一种期权策略
选项，但它们又一次都是很酷的价差和另一个价差的组合
很酷的传播或看跌传播，另一个豆荚传播，所以实际上是蝴蝶
毕竟不是那么复杂我希望你能理解我在说什么
如果您想了解更多有关蝴蝶的信息，我实际上有一个
在它们上放置单独的视频，因此请务必检查一下，我会留下指向该视频的链接
在下面的评论部分中，结论可以是期权差价
就像乐高积木一样，就像乐高积压期权差价可以组合在一起
多种多样的方式来创造您内心的渴望
感谢您的收看，我真的希望您喜欢本视频，如果有的话
问题或评论，请在下面的评论部分中告诉我，我将
尽快帮助您，否则请确保订阅
享受这样的内容